Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/how_to_contribute.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: How to contribute
zh_cn: 贡献方式
zh_tw: 如何貢獻

source: The Godot Engine is free and open-source. Like any community-driven project, we rely on volunteer contributions. On this page we want to showcase the various ways you as users can participate - to help you find the right starting place with the skillset you have. Because contrary to popular opinion, we need more than just programmers on the project!
zh_cn: Godot 是一款免费开源的引擎。和所有社区推动的项目一样，我们依靠志愿者贡献运作。在这个页面上我们想展示几种你们作为用户可以参与进来的方式，并帮助你们根据自己的技能来找到正确的出发点。和大部分人想的不一样，这个项目需要的不仅仅是程序员！
zh_tw: Godot 引擎是免費且開放原始碼的。如同任何社群驅動的專案，我們仰賴志願者的貢獻。在這個頁面，我們想展示各位使用者可以參與的各種方式，協助您根據自身技能找到合適的起點。因為與普遍認知相反，這個專案需要的並不只有程式設計師！

source: Fundraising
zh_cn: 筹款
zh_tw: 募款

source: **Donate**
zh_cn: **捐赠**
zh_tw: **贊助**

source: We created the non-profit `Godot Foundation <https://godot.foundation/>`_ to be able to support the Godot Engine in both matters of finance and administration. In practice, this means the Foundation hires people to work part-time or full-time on the project. These jobs include engine development as well as related tasks like code reviews, production management, community & marketing efforts, and more.
zh_cn: 我们创建了非盈利性组织 `Godot 基金会 <https://godot.foundation/>`_\ 来向 Godot 引擎提供经济和行政上的支持。实践上来看，这意味着基金会会雇佣人员兼职或全职从事该项目。具体工作内容包括引擎开发和一系列相关工作，包括代码评审、生产管理、社区和市场营销事务等。
zh_tw: 我們創立了非營利的 `Godot 基金會 <https://godot.foundation/>`_ ，以便在財務和行政事務上都能夠支持 Godot 引擎。實際上，這表示基金會聘請人員以兼職或全職的方式參與專案。這些職位包括引擎開發，以及程式碼審查、專案管理、社群與行銷推廣等相關任務。

source: With as little as 5 EUR per month, you can help us keep going strong. Currently, we are intending to hire more core developers, as to cover more ground with full-time specialists that supplement and guide volunteer work.
zh_tw: 每月只要 5 歐元起，您就能幫助我們持續穩健發展。目前，我們計劃聘請更多核心開發者，以全職專家的投入來擴大開發範圍，他們將能補充並引導志工的工作。

source: `Join the Development Fund <https://fund.godotengine.org>`_
zh_tw: `加入開發基金 <https://fund.godotengine.org>`_

source: **Donation Drives** Think about your followers on social media, or other communities you are active in. Use that reach to remind your social environment that even small contributions can make a difference, especially when done by a great number of people at the same time.
zh_cn: **捐赠活动** 想想你在社交媒体或者其他活跃社区上的粉丝。你可以在社交环境中使用这种影响力，再小的贡献也是有意义的，聚沙成塔嘛。
zh_tw: **募款活動** 想想你在社群媒體上的追蹤者，或你活躍的其他社群。運用你的影響力提醒你的社交圈，即使是小額的捐款也能帶來改變，特別是當許多人同時行動時。

source: Are you a content creator? Consider adding a link to the `Godot Development Fund <https://fund.godotengine.org>`_ to your descriptions. If you do live streams, perhaps think about organizing a stream with donation incentives.
zh_tw: 您是內容創作者嗎？考慮在您的影片或文章說明中加入 `Godot 開發基金 <https://fund.godotengine.org>`_ 的連結。如果您有直播，或許可以考慮舉辦有捐款獎勵的直播活動。

source: **Publish Godot Games.** You heard right, simply publishing a game #MadeWithGodot can positively impact the well-being of this project. Your personal success elevates the engine to a viable alternative for other developers, growing the community further. Additionally, it opens the door for us to approach industry contacts about possible collaborations.
zh_tw: **發布 Godot 遊戲。** 你沒聽錯，光是發布一款 #MadeWithGodot 的遊戲，就能對這個專案的健全發展產生正面影響。你的個人成功會提升引擎在其他開發者眼中的地位，使其成為一個可行的替代方案，進而擴大社群。此外，這也為我們開啟了與業界聯繫人洽談潛在合作的機會。

source: Technical contributions
zh_cn: 技术贡献
zh_tw: 技術貢獻

source: **Report bugs & other issues** As active users of the engine, you are better equipped to identify bugs and other issues than anyone else. To let us know about your findings, fill out this `bug report form <https://github.com/godotengine/godot/issues/new/choose>`_ on our GitHub. Make sure to include as much information as possible to ensure these issues can easily be reproduced by others.
zh_tw: **回報臭蟲與其他問題** 身為引擎的活躍使用者，您比任何人都更能發現臭蟲和其他問題。若要告知我們您的發現，請在我們的 GitHub 上填寫這個 `臭蟲回報單 <https://github.com/godotengine/godot/issues/new/choose>`_ 。請務必包含盡可能多的資訊，以確保其他人能夠輕易重現這些問題。

source: If you are interested in helping keep our bug tracker organized, you can even join the `bugsquad <https://chat.godotengine.org/channel/bugsquad>`_!
zh_cn: 如果你想帮助整理问题跟踪器的话，甚至可以考虑加入 `bugsquad <https://chat.godotengine.org/channel/bugsquad>`_ ！
zh_tw: 如果您有興趣協助我們整理錯誤追蹤器，您甚至可以加入 `bugsquad <https://chat.godotengine.org/channel/bugsquad>`_ ！

source: **Test Development Versions** While it is recommended to use the stable releases for your projects, you can help us test dev releases, betas, and release candidates by opening a copy of your project in them and checking what problems this introduces or maybe even solves. Make sure to have a backup ready, since this can produce irreversible changes.
zh_cn: **测试开发版本** 虽然我们建议使用稳定版开发项目，但你可以帮助我们测试开发发布版，beta 版本和候选版本；在其中一个版本中打开项目副本，观察其中出现或解决的问题。该过程可能对项目产生不可逆的改变，所以请确保事先做好备份。
zh_tw: **測試開發版本** 雖然建議您的專案使用穩定版本，您仍然可以協助我們測試開發版、測試版（Beta）和候選釋出版本（Release Candidate）。方法是在這些版本中開啟您的專案副本，並檢查會出現哪些問題，或者甚至解決了哪些問題。請務必事先備份，因為這可能會產生無法復原的變更。

source: Find recent `development versions <https://godotengine.org/download/preview/>`_ directly on our download page, or linked in their own blog posts.
zh_cn: 可以直接从下载页面中找到最近的 `开发版本 <https://godotengine.org/download/preview/>`_ ，或者在相应的博客页面中找到链接。
zh_tw: 您可以在我們的下載頁面直接找到最新的 `開發版本 <https://godotengine.org/download/preview/>`_ ，或是在相關的部落格文章中找到連結。

source: **Contribute Engine Code (mainly C++)** The engine development is mainly coordinated on our `Contributor RocketChat <https://chat.godotengine.org/>`_, so if you are serious about making PRs you should join us there!
zh_cn: **贡献引擎代码（以 C++ 为主）** 引擎开发主要在我们的 `Contributor RocketChat <https://chat.godotengine.org/>`_ 中进行协调，如果你对自己的拉取请求是认真的话强烈建议加入！
zh_tw: **貢獻引擎程式碼 (主要為 C++)** 引擎開發主要在我們的 `貢獻者 RocketChat <https://chat.godotengine.org/>`_ 上協調，所以如果您認真想要送出 PR（Pull Requests），請務必加入我們！

source: Read more about the **technical submission process**: :ref:`doc_first_steps`
zh_cn: 更多关于\ **技术提交流程**\ 的内容见：\ :ref:`doc_first_steps`
zh_tw: 深入了解**技術提交流程**: :ref:`doc_first_steps`

source: For each subject area of the engine, there is a corresponding team to coordinate the work. Join the linked chat to get more eyes on your related PR, learn about open todos, or partake in meetings. For some areas, specialists might even be encouraged to step up as maintainer! `List of teams <https://godotengine.org/teams/>`_
zh_cn: 引擎的每个主题领域都有相应的团队来协调工作。加入链接中的聊天室可以让更多人关注你的 PR，你也可以了解公开的待办事项或参加会议。对于部分领域，我们甚至鼓励专家担任维护者！\ `团队列表 <https://godotengine.org/teams/>`_
zh_tw: 針對引擎的每個主題領域，都有對應的團隊來協調工作。加入連結的聊天室，讓更多人關注您相關的 PR（Pull Request，程式碼合併請求）、了解未完成的任務，或參與會議。在某些領域，甚至鼓勵專家挺身而出擔任維護者！`團隊列表 <https://godotengine.org/teams/>`_

source: **Review Code Contributions** All pull requests need to be thoroughly reviewed before they can be merged into the master branch. Help us get a headstart by participating in the code review process.
zh_cn: **评审代码贡献** 所有拉取请求都需要先经过全面的评审才能和合并至 master 分支。请参与代码评审流程，让我们的工作事半功倍。
zh_tw: **審查程式碼貢獻** 所有的合併請求（Pull Requests）在合併到主要分支（master branch）之前，都需要經過詳盡的審查。參與程式碼審查流程，幫助我們搶先開始。

source: To get started, chose any `open pull request <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`_ and reference our **style guide**: :ref:`doc_pr_review_guidelines`
zh_cn: 你可以从\ `提交拉取请求 <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`_\ 入手，请参考我们的\ **风格指南**\ ：\ :ref:`doc_pr_review_guidelines`
zh_tw: 要開始，請選擇任一 `開啟的合併請求 <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`_ ，並參考我們的**風格指南**: :ref:`doc_pr_review_guidelines`

source: **Write Plugins (GDScript, C#, & more)** Community addons are not directly included in the core engine download or repository, yet they provide essential quality of life upgrades for your fellow game developers. Upload your plugins to the `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ to make them available to others.
zh_tw: **撰寫外掛（GDScript、C# 及更多）** 社群擴充功能不會直接包含在核心引擎的下載或儲存庫中，但它們為您的遊戲開發同伴提供了重要的使用體驗升級。將您的外掛上傳到 `Godot 素材庫 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ ，讓其他人也能使用。

source: **Demo projects (GDScript, C#, and making Assets)** We provide new users with `demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/>`_ so they can quickly test new features or get familiar with the engine in the first place. At industry events, we might even exhibit these demo projects to showcase what Godot can do! Help improve existing projects or supply your own to be added to the pool, and join the `demo channel <https://chat.godotengine.org/channel/demo-content>`_ in the Contributor RocketChat to talk about it.
zh_cn: **演示项目（GDScript，C#和资产制作）** 我们为新用户提供了 `演示项目 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/>`_ ，方便他们测试新功能或在新手阶段熟悉引擎。我们有时还会在行业相关活动上展出部分演示项目来示范 Godot 的能力！帮助我们改进现有的项目，或者将你自己的项目提供到集合当中，并加入 Contributor RocketChat 中的 `demo channel <https://chat.godotengine.org/channel/demo-content>`_ 进行相关讨论。
zh_tw: **示範專案（GDScript、C# 和製作素材）** 我們提供新使用者 `示範專案 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/>`_ ，讓他們可以快速測試新功能，或初步熟悉引擎。在業界活動中，我們甚至可能會展示這些示範專案，以呈現 Godot 的能力！協助改進現有的專案，或提供您自己的專案加入這個資源池，並加入貢獻者 RocketChat 中的 `示範頻道 <https://chat.godotengine.org/channel/demo-content>`_ 來討論。

source: **Documentation** The documentation is one of the most essential parts of any tech project, yet the need to document new features and substantial changes often gets overlooked. Join the `documentation team <https://chat.godotengine.org/channel/documentation>`_ to improve the Godot Engine with your technical writing skills.
zh_tw: **文件** 文件是任何技術專案最關鍵的部分之一，然而，記錄新功能和重大變更的需求經常被忽略。加入 `文件團隊 <https://chat.godotengine.org/channel/documentation>`_ ，運用您的技術寫作能力來改進 Godot 引擎。

source: **Translations (spoken languages other than English)** Are you interested in making the Godot Engine more accessible to non-English speakers? Contribute to our `community-translations <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot/>`_.
zh_cn: **翻译（除英语外的其他语言）** 有兴趣让不说英语的用户接触到 Godot 引擎吗？来为\ `社区翻译 <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot/>`_\ 出一份力吧。
zh_tw: **翻譯（英語以外的口語）** 您是否有興趣讓更多非英語使用者更容易使用 Godot 引擎？歡迎貢獻我們的 `社群翻譯 <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot/>`_ 。

source: Community support
zh_cn: 社区支持
zh_tw: 社群支援

source: **Call for Moderators** With a community of our size, we need people to step up as volunteer moderators in all kinds of places. These teams are organized by the Godot Foundation, but would not function without the dedication of active community members like you.
zh_tw: **徵求版務人員** 隨著社群規模的擴大，我們需要在各個地方有熱心人士挺身而出擔任志願版務人員。這些團隊由 Godot 基金會組織，但若沒有像您這樣活躍的社群成員的奉獻，將無法運作。

source: Have a look around your favorite community platform and you might come across open application calls.
zh_cn: 看看你最常用的社区平台，可能就会碰到开放申请。
zh_tw: 逛逛你常用的社群平台，你或許會看到公開的徵人啟事。

source: **Answer tech-support questions** With many new people discovering the Godot Engine recently, the need for peer-to-peer tech-support has never been greater. See the `Godot website <https://godotengine.org/community>`_ for a list of official and user-supported Godot communities.
zh_tw: **回答技術支援問題** 近期有許多新手加入 Godot 引擎，同儕間的技術支援需求前所未有地高。請參考 `Godot 官方網站 <https://godotengine.org/community>`_ 以取得官方和使用者社群列表。

source: **Create tutorials & more** How did you get started with the Godot Engine? Chances are you looked for learning materials outside of what the documentation provides. Without content creators covering the game development process, there would not be this big of a community today. Therefore it seemed only right to mention them in a page about important contributions to the project.
zh_cn: **创建教程和更多内容** 你当初是怎么学习 Godot 引擎的？很可能你当时找了文档以外的学习材料。如果没有内容创作者来覆盖游戏开发的过程，今天就不会有如此规模的社区。这样看来，在项目重要贡献的相关页面中提及到这些人非常合理。
zh_tw: **製作教學與更多內容** 你是如何開始使用 Godot 引擎的呢？很有可能你尋找了官方文件以外的學習資源。如果沒有內容創作者分享遊戲開發過程，今天就不會有如此龐大的社群。因此，在提及對專案的重要貢獻時，將他們納入其中似乎是理所當然的。
